Женя, у вас не показано, что программа сервреа работает. Это как если бы вы открыли парикмахерскую и ТУТ ЖЕ ее закрыли.
Как работают все серверные программы? В бесконечном цикле. То же самое должно быть и у вас.
Вы запускаете серверную программу, она работает, ну может быть еще выдает отладочную выдачу на экран. Кроме того, нужно добавить, конечно, вызов accept (собственно именно обработка этого вызова и должна быть помещена в бесконечный цикл)
Ну и ВСЕ обновления на гитхабе долны быть выполнены через git. Не надо больше загружать аплоадом файлы на гитхаб. ТОЛЬКО через git и ТОЛЬКО в ветке master

